1) O que é e qual a utilidade de uma sobrecarga de metodo? ok

Metodos sobrecarregados sao metodos que possuem o mesmo nome e sao declarados no mesmo escopo.
A utilidade da sobrecarga quando efetua uma operacao de tipos diferentes ou quando as informacoes variam. 
ele sabe lidar com varias situacoes distintas

2) Crie uma aplicação onde é utilizado sobrecarga de metodo. Ok

3) O que é uma sobrecarga de operadores, e qual sua utilidade ? ok

A sobrecarga (Overload)  é a habilidade de poder definir diversas propriedades, 
métodos ou procedimentos em uma classe com o mesmo nome, mas parâmetros diferentes.
Redefine a função do operador.
Pode se utilizar para sobrecarregar por exemplo o operador de "+" para fazer calculo baseado em mais de uma situacao.

4) Crie uma aplicação que utilize sobrecarga de operadores

5) Criar uma aplica com 5 botões e um campo de texto que gere um log da utilização. ok
	-Campo de texto
	-Botões: Operação A, Operação B, Operação C, Operação D,Operação E.
	-A aplicacao deve gerar um arquivo de log chamado "operacoes.log"
	-Apos o clique em cada botão deve ser inserido uma nova linha no arquivo de log no seguinte formato
		Data e Hora que o botão foi precionado + "-" + Nome da Operação + ":" + Texto informado pelo usuario + ";"
		ex:
			11/06/2017 14:31:27 - Operação C : teste123;
			11/06/2017 14:33:12 - Operação B : abcde;
			11/06/2017 14:35:00 - Operação E : blablablabla;
			
6) Crie uma aplicação console application que deve ler 10 nomes e apresenta-los em ordem alfabetica sem utilizar order by.
7) Crie uma aplicação que irá ler uma frase do usuario e inserir . entre as letras a cada 3 caracteres. 
			
8) Crie uma aplicação que irá ler uma frase do usuario e escrever a mesma de tras para frente. OK
	ex: teste da frase
	resultado: esarf ad etset			
	
9) Crie uma aplicação que irá ler uma frase do usuario e apresentar a mesma sem nenhum espaço: OK

10) Crie uma aplicação que leia dois números nas variáveis Val1 e Val2, 
calcule sua média na variável Media e imprima seu valor. OK