ok 1) Crie uma aplicação que leia 10 numeros do usuario e informar qual o menor, o maior e a media
		ex: Usuario informa 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
		resultado esperado :
			Menor numero: 1
			Maior Numero: 10
			Media: 5  
		obs: a media é calculada pela soma de todos os numeros dividido pela quantidade (no caso 10).
		
		
ok 2) Crie um programa que ira printar a tabuada de todos os numeros de 1 a 10, utilizar um for/while dentr do outro.
	Ex:
		1x1 = 1
		1x2 = 2
		...
		1x10 =10
		
		2x1 = 2
		2x2 = 2
		...
		2x10 = 20
		
		...
		
		10x1 = 10
		...
		10x10 = 100
		
ok 3) Qual a utilidade das seguintes extensoes de arquivo:
	- .cs = onde fica as classes, A utilidade de classe serve para reaproveitar codigos afim de agrupar coisas semelhantes 
	- .sln =  onde fica as soluçoes do projeto
	- .csproj =  e o projeto criado para progamar do c# 
	
ok 4) Crie uma aplicação que ira Ler um numero do usuário e apresentar a somatoria do mesmo utilizando o comando de laço WHILE.		

ok 5) Crie uma aplicação que ira Ler um numero do usuário e apresentar a somatoria do mesmo utilizando o comando de laço FOR.
	ex: usuario informa 5
	aplicação apresenta:
		5 + 4 + 3 + 2 + 1 = 15
		
6) Crie uma aplicação console application que deve ler numeros informados pelo usuário até que o mesmo informe um dos seguintes comandos:
	- somar, multiplicar, media, maximo, minimo, sair
	- O programa deve efetuar a operação informada nos numeros fornecidos
	- caso o usuario informe algum valor que nao seja um numero ou um dos comandos a aplciação deve informar o seguinte texto, "valor invalido", e pedir o proximo numero
	- apos exibir o resultado solicitado pelo usuario a aplicação deve zerar todos os dados armazenados e voltar a pedir os numeros para uma nova operação assim como ao inicio
	- se o usuario informar o comando sair a aplicacao deve ser fechada
	
	
ok 7) Qual a diferença entre utilizar o var para declarar uma variavel ou não, quando devo usar?
	var numero1 = 10;
	int numero1 = 10;
	
	"var" assume o tipo de acordo com o primeiro valor atribuído, o c# utiliza as expressoes apenas quando o codigo for executado.
	Legibilidade do codigo, fica mais facil de entender caso precise de manutençao. usar quando o tipo da variavel é complicada para entender simplificando sendo assim.
	no caso de ficar claro pelo contexto é melhor usar o int, string e etc.


8) Qual a diferença entre as seguintes variaveis declaradas?
	int Numero1; = não permite que a variavel esteja com o valor null
	int? Numero1; = permite que a variavel esteja com o valor null
	int? numero = null;
	Nullable<int> numero = null;
	
	
9) O que é e qual a utilidade de named parameters, de exemplos de uso?
Os parâmetros nomeados nos permitem nomear os parâmetros ao chamar um método. 
Podemos definir os parâmetros em uma ordem diferente da declarada no método. 
É importante para definir os parâmetros em casos onde existam muitos parâmetros opcionais de tipos iguais.



10) montar um twitter, usuario informa uma mensagem de ate 50 caracteres e ele posta na timeline
(exibir embaixo do campo o contador de caracteres usados e o total restante)