ok 1) Qual a utilidade do operador "??" ?, de um exemplo de uso.

Substitui por exemplo um if apenas em uma linha caso a variavel for nula.
x ?? y – retornará x se  não for null; caso contrário, retornará y..



ok 2) Crie uma aplicação que irá Ler 3 numeros e informar qual é o maior utilizando If Ternario.

ok 3) Oque é uma função recursiva?
Função recursiva chama ela mesma varias vezes executando uma função entrando em looping.

ok 4) Oque é e qual a utilidade de um Enum ?
é um tipo de dados	com valores limitados a um conjunto de nomes simbolicos, 
a utilidade dele é para quando criar estruturas que serão pouco alteradas ao longo do desenvolvimento do projeto,
caso precisar acrescentar ou excluir é so ir no enum e fazer a ação.

ok 5) Crie uma aplicação que utilize Enum.


ok 6) Qual a diferença entre as clausulas if abaixo, oque irá mudar no comportamento de cada uma delas?
	if( nuemro1 == 2 && numero2 == 3 )
	{}
	
	ele irá comparar se a condição de numero1 é igual a 2 "E" numero2 igual a 3
	
	if( nuemro1 == 2 & numero2 == 3 )
	{}
	O & é o operador de bits and, então ele compara cada bit do dado verificado e resulta em 1 sempre que o 
	bit correspondente nos dois operandos são 1, afinal o and só é verdadeiro quando ambos são verdadeiros, 
	caso contrário o resultado será 0, e assim manipula-se bits.
	
ok 7) Crie uma aplicação que ira ler um numero e o programa devera exibir o seu fatorial, ou seja a soma da multiplicação de um número (n) vezes, onde n é o número lido.
	ex: usuario informa 5
	resultado esperado :
		5! =  120
		
ok 8) Crie um programa que recebe um numero e calcula o somatorio do mesmo usando uma função recursiva

9) Crie uma aplicação que irá ler um numero informado pelo usuario e inforar todos os numeros pares no 
   intervalo de 1 até o numero informado e depois os numeros impares.
   
	ex: 10
	Resultado:
		Numeros pares:
			2, 4, 6, 8, 10
		Numeros impares:
			1, 3, 5, 7, 9
	
ok 10) Crie uma aplicação que leia dois números inteiros (Int1 e Int2) e imprima o 
    quociente e o resto da divisão inteira de Int1 por Int2.